Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/05/00/71/18050071.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: <sup>For embedding <code>if</code>-like conditions in an expression specifically, you often want to use a <a href="https://stackoverflow.com/questions/3507042/if-block-inside-echo-statement"><code>?:</code> ternary evaluation</a>.</sup>
ja: <sup>式に <code>if</code> のような条件を具体的に埋め込むには、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3507042/if-block-inside-echo-statement"> <code>?:</code> 3項評価</a>を使用することがよくあります。</sup>
ko: <sup>표현식에 <code>if</code> - like 조건을 임베드하려면 종종 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3507042/if-block-inside-echo-statement"> <code>?:</code> 삼항 평가</a> 를 사용하려고합니다.</sup>

source: A <a href="http://php.net/tokens">moniker</a> such as <code>T_STRING</code> explains which symbol the parser/tokenizer couldn't process finally. This isn't necessarily the cause of the syntax mistake, however.
ja: <code>T_STRING</code> などのモニカーは、パーサー/トークン化機能が最終的に処理できなかったシンボルを説明します。 ただし、これが必ずしも構文の誤りの原因であるとは限りません。
ko: <code>T_STRING</code> 과 같은 <a href="http://php.net/tokens">모니 커</a> 는 파서 / 토커 나이저가 마지막으로 처리 할 수없는 기호를 설명합니다. 그러나 이것이 반드시 구문 오류의 원인은 아닙니다.

source: A common newcomer is pitfal is trying to combine <a href="http://php.net/isset"><code>isset()</code></a> or <a href="http://php.net/empty"><code>empty()</code></a> with comparisons:
ja: 一般的な新参者は、pitfalが<a href="http://php.net/isset"> <code>isset()</code> </a>または<a href="http://php.net/empty"> <code>empty()</code> </a>を比較と組み合わせようとしていることです：
ko: 일반적인 초보자는 pitfal이 <a href="http://php.net/isset"> <code>isset()</code> </a> 또는 <a href="http://php.net/empty"> <code>empty()</code> </a> 을 비교와 결합하려고합니다.

source: A common pitfall is confusing the eerily <a href="https://stackoverflow.com/questions/19250411/parse-error-syntax-error-unexpected-t-endif-in-home-content-error-php">similar <code>:</code> colon for a <code>;</code> semicolon</a>. (Covered in "Semicolon too early")
ja: よくある落とし穴は、不気味に<a href="https://stackoverflow.com/questions/19250411/parse-error-syntax-error-unexpected-t-endif-in-home-content-error-php">類似したものを</a>混乱させること <code>;</code> セミコロン 。 （「セミコロンが早すぎる」で取り上げられました）
ko: 일반적인 함정은 매우 <a href="https://stackoverflow.com/questions/19250411/parse-error-syntax-error-unexpected-t-endif-in-home-content-error-php">유사하다 <code>;</code> </a> 세미콜론 ( "세미콜론이 너무 일찍"에 포함됨)

source: A common variation are quite simply forgotten string terminators:
ja: 一般的なバリエーションとしては、単に忘れられた文字列のターミネーターがあります。
ko: 일반적인 변형은 잊혀진 문자열 종결 자입니다.

source: A frequent mishap are <a href="https://stackoverflow.com/questions/14606145/php-syntax-error-unexpected-t-variable-expecting-or-on-line-29">string concatenations</a> with forgotten <code>.</code> operator:
ja: よくある事故は、forgottenによる<a href="https://stackoverflow.com/questions/14606145/php-syntax-error-unexpected-t-variable-expecting-or-on-line-29">文字列連結</a> <code>.</code> オペレーター：
ko: 빈번한 실수는 잊혀진 <a href="https://stackoverflow.com/questions/14606145/php-syntax-error-unexpected-t-variable-expecting-or-on-line-29">문자열 연결</a> 입니다 <code>.</code> 운영자:

source: A most hideous cause for syntax errors are Unicode symbols, such as the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Non-breaking_space">non-breaking space</a>. PHP allows Unicode characters as identifier names. If you get a T_STRING parser complaint for wholly unsuspicious code like:
ja: 構文エラーの最も恐ろしい原因は、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Non-breaking_space">改行しないスペース</a>などのUnicode記号です。 PHPでは、識別子名としてUnicode文字を使用できます。 次のような完全に疑わしくないコードに対するT_STRINGパーサーのクレームを受け取った場合：
ko: 구문 오류의 가장 끔찍한 원인은 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Non-breaking_space">공백</a> 이 아닌 공간 과 같은 유니 코드 기호입니다. PHP는 유니 코드 문자를 식별자 이름으로 허용합니다. 의심스럽지 않은 코드에 대해 T_STRING 파서 불만이 접수 ​​된 경우 :

source: A rarer occurrence for this error is <a href="https://stackoverflow.com/questions/9513714/php-unexpected-parse-error">trying to use expressions as default function parameters</a>. This is not supported, even in PHP7:
ja: このエラーのまれな発生は<a href="https://stackoverflow.com/questions/9513714/php-unexpected-parse-error">、デフォルトの関数パラメーターとして式を使用しようとすることです</a> 。 これは、PHP7でもサポートされていません。
ko: 이 오류는 드물게 <a href="https://stackoverflow.com/questions/9513714/php-unexpected-parse-error">표현을 기본 함수 매개 변수로 사용하려고합니다</a> . PHP7에서도 지원되지 않습니다 :

source: A similar error can occur for nullable types, as in:
ja: のように、nullable 型でも同様のエラーが発生する可能性があります。
ko: 다음과 같이 널 입력 가능 유형에 대해 유사한 오류가 발생할 수 있습니다.

source: A surprisingly frequent newcomer mistake is trying to use an <code>if</code> statement in an expression, such as a print statement:
ja: 驚くほど頻繁に発生する初心者の間違いは、printステートメントなどの <code>if</code> ステートメントを式で使用しようとしていることです 。
ko: 놀랍게도 자주 오는 새로운 실수는 print 문과 같은 표현식에서 <code>if</code> 문을 사용하려고합니다.

source: A trailing comma is only allowed in <code>array()</code> or <code>list()</code> constructs.
ja: 末尾のコンマは、 <code>array()</code> または <code>list()</code> 構文でのみ使用できます。
ko: 후행 쉼표는 <code>array()</code> 또는 <code>list()</code> 구문에서만 사용할 수 있습니다.

source: A typical syntax error message reads:
ja: 典型的な構文エラーメッセージは次のようになります。
ko: 일반적인 구문 오류 메시지는 다음과 같습니다.

source: Absent function parameter
ja: 関数パラメータの欠落
ko: 부재 함수 파라미터

source: Add newlines between:
ja: 間に改行を追加します。
ko: 다음 사이에 줄 바꿈을 추가하십시오.

source: Adopt a source code versioning system. You can always view a <code>diff</code> of the broken and last working version. Which might be enlightening as to what the syntax problem is.
ja: ソースコードのバージョン管理システムを採用します。 いつでも、壊れた最新バージョンの <code>diff</code> を表示できます。 これは、構文の問題が何であるかについて啓発的かもしれません。
ko: 소스 코드 버전 관리 시스템을 채택하십시오. 항상 깨진 최신 버전의 <code>diff</code> 을 볼 수 있습니다. 구문 문제가 무엇인지 깨달을 수 있습니다.

source: Again mismatches with <code>)</code> parentheses or <code>}</code> curly braces are common:
ja: ここでも、 <code>)</code> 括弧または <code>}</code> 中括弧との不一致が一般的です。
ko: <code>)</code> 괄호 또는 <code>}</code> 중괄호와 다시 일치하지 않는 것이 일반적입니다.

source: Again note that PHP 7 only allows <code>var $xy = 1 + 2 +3;</code> constant expressions there.
ja: 繰り返しになりますが、PHP 7では <code>var $xy = 1 + 2 +3;</code> のみを許可しています。 定数式があります。
ko: PHP 7은 <code>var $xy = 1 + 2 +3;</code> 거기에 일정한 표현.

source: Again, use proper indentation to avoid such issues.
ja: 繰り返しになりますが、このような問題を避けるために、適切なインデントを使用してください。
ko: 다시 말하지만, 이러한 문제를 피하려면 적절한 들여 쓰기를 사용하십시오.

source: Alternative syntax
ja: 代替構文
ko: 대체 구문

source: Alternatively, resort to a <code>?:</code> ternary comparison.
ja: または、 <code>?:</code> の 3項比較を使用します。
ko: 또는 <code>?:</code> 삼항 비교를 사용하십시오.

source: Always look at the <strong>code context</strong>. The syntax mistake often hides in the mentioned <em>or</em> in <strong>previous code lines</strong>. Compare your code against syntax examples from the manual.
ja: 常に<strong>コードコンテキストを</strong>確認してください。 構文の間違いは、前述の<strong>コード行</strong> <em>や</em> <strong>以前のコード行に</strong>隠れていることがよくあります。 コードをマニュアルの構文例と比較してください。
ko: 항상 <strong>코드 컨텍스트를보십시오</strong> . 구문 실수는 종종 언급 된 <em>또는</em> <strong>이전 코드 라인</strong> 에서 숨겨 <strong>집니다</strong> . 코드를 매뉴얼의 구문 예제와 비교하십시오.

source: Amusingly, but very much not recommended, PHPs parser allows Unicode-identifiers; such that <code>$➊</code> would be valid. (Unlike a literal <code>1</code>).
ja: おかしいですが、あまりお勧めできませんが、PHPパーサーではUnicode識別子を使用できます。 <code>$➊</code> が有効になるように。 （リテラル <code>1</code> とは異なります）。
ko: 재미 있지만 권장하지는 않지만 PHP 파서는 유니 코드 식별자를 허용합니다. 따라서 <code>$➊</code> 가 유효합니다. (리터럴 <code>1</code> 과 달리).

source: An "unexpected <code>T_VARIABLE</code>" means that there's a literal <code>$variable</code> name, which doesn't fit into the current expression/statement structure.
ja: 「予期しない <code>T_VARIABLE</code> 」は、リテラル <code>$variable</code> 名があり、現在の式/ステートメント構造に適合しないことを意味します。
ko: "예기치 않은 <code>T_VARIABLE</code> "은 리터럴 <code>$variable</code> 이름이 있으며 현재 표현식 / 문구 구조에 맞지 않음을 의미합니다.

source: An error message that begins <code>Parse error: syntax error, unexpected ':'</code> can be caused by mistakenly writing a class static reference <code>Class::$Variable</code> as <code>Class:$Variable</code>.
ja: <code>Parse error: syntax error, unexpected ':'</code> を開始するエラーメッセージ：構文エラー、予期しない '：'は、クラスの静的参照 <code>Class::$Variable</code> を <code>Class:$Variable</code> として誤って書き込んだことが原因である可能性があります。
ko: <code>Parse error: syntax error, unexpected ':'</code> 시작하는 오류 메시지는 클래스 정적 참조 <code>Class::$Variable</code> 을 <code>Class:$Variable</code> 로 실수로 작성하여 발생할 수 있습니다.

source: An unexpected long can also occur for <a href="https://stackoverflow.com/questions/22183063/parse-error-syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting">array declarations</a> - when missing <code>,</code> commas:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/22183063/parse-error-syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting">配列宣言で</a>も予期しないlongが発生する可能性があります-がない場合 <code>,</code> コンマ：
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/22183063/parse-error-syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting">배열 선언에</a> 예기치 않은 시간이 발생할 수 있습니다. 누락 된 <code>,</code> 쉼표 :

source: And <code>Unexpected $end</code> syntax/parser error can also occur for unterminated expressions or statements:
ja: また、 <code>Unexpected $end</code> 構文/パーサーエラーが、 終了していない式またはステートメントでも発生する可能性があります。
ko: 또한 <code>Unexpected $end</code> 구문 / 파서 오류는 종료되지 않은 표현식 또는 명령문에 발생할 수 있습니다.

source: And again, <a href="https://stackoverflow.com/questions/16805331/syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting-or">misquoted strings</a> are a frequent source of stray numbers:
ja: 繰り返しになり<a href="https://stackoverflow.com/questions/16805331/syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting-or">ます</a>が、 誤って引用された文字列は、迷走数の頻繁な原因です。
ko: 그리고 다시, <a href="https://stackoverflow.com/questions/16805331/syntax-error-unexpected-t-lnumber-expecting-or">잘못 인용 된 문자열</a> 은 빈번한 숫자의 소스입니다 :

source: And if the last line in a function/code block lacks a trailing <code>;</code> semicolon:
ja: そして、関数/コードブロックの最後の行に末尾が欠けている場合 <code>;</code> セミコロン：
ko: 그리고 함수 / 코드 블록의 마지막 줄에 후행이 없으면 <code>;</code> 세미콜론:

source: And if you forgot the closing <code>)</code> even, then you'd get a complaint about the unexpected semicolon instead.
ja: また、終了を忘れた場合でも <code>)</code> 、代わりに予期しないセミコロンについてのクレームが表示されます。
ko: 그리고 닫는 것을 잊어 버린 경우에도 예기치 않은 세미콜론에 대한 불만이 표시됩니다.

source: And it comes up most frequently for incorrect PHP variable interpolation:
ja: そして、PHPの変数補間が正しくない場合に最も頻繁に出てきます。
ko: 그리고 잘못된 PHP 변수 보간에 가장 자주 나타납니다.

source: And lastly our <a href="https://stackoverflow.com/tags/php/info"><strong>php</strong> tag-wiki</a> of course.
ja: そして最後に、もちろん私たちの<a href="https://stackoverflow.com/tags/php/info"><strong>phpタグウィキ</strong></a> 。
ko: 그리고 마지막으로 우리의 <a href="https://stackoverflow.com/tags/php/info"><strong>PHP</strong> 태그 위키</a> 입니다.

source: And the lines which the parser complains about.
ja: そして、パーサーが文句を言う行。
ko: 그리고 파서가 불평하는 줄.

source: And you can't likewise have an <a href="https://stackoverflow.com/questions/2749574/unexpected-expected"><code>if</code> without condition</a>.
ja: そして、あなたは同様に<a href="https://stackoverflow.com/questions/2749574/unexpected-expected">条件なしで <code>if</code> を</a>持つことはできません。
ko: 그리고 <a href="https://stackoverflow.com/questions/2749574/unexpected-expected">조건</a> 이없는 <code>if</code> 도 가질 수 없습니다.

source: Another common occurrence appears with <a href="http://php.net/manual/en/language.types.string.php#language.types.string.syntax.heredoc">HEREDOC or NOWDOC</a> strings. The terminating marker goes ignored with leading spaces, tabs, etc.:
ja: <a href="http://php.net/manual/en/language.types.string.php#language.types.string.syntax.heredoc">HEREDOCまたはNOWDOC</a>文字列では、別の一般的な発生が発生します。 終了マーカーは、先行スペース、タブなどで無視されます：
ko: <a href="http://php.net/manual/en/language.types.string.php#language.types.string.syntax.heredoc">HEREDOC 또는 NOWDOC</a> 문자열과 함께 또 다른 일반적인 발생이 나타납니다. 선행 공백, 탭 등은 종료 표시가 무시됩니다.

source: Another example is using PHP entry inside HTML code generated with PHP:
ja: 別の例としては、PHPで生成されたHTMLコードの中でPHPのエントリを使用しています。
ko: 또 다른 예는 PHP로 생성 된 HTML 코드 내에서 PHP 항목을 사용하는 것입니다.

source: Another location where this occurs is <a href="https://stackoverflow.com/questions/5440036/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if-expecting-t-function">in class declarations</a>. In the class section you can only list property initializations and method sections. No code may reside there.
ja: これが発生する別の場所は<a href="https://stackoverflow.com/questions/5440036/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if-expecting-t-function">、クラス宣言</a>です。 クラスセクションでは、プロパティの初期化とメソッドセクションのみを一覧表示できます。 そこにコードを置くことはできません。
ko: 이것이 발생하는 또 다른 위치 <a href="https://stackoverflow.com/questions/5440036/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if-expecting-t-function">는 클래스 선언</a> 입니다. 클래스 섹션에는 속성 초기화 및 메서드 섹션 만 나열 할 수 있습니다. 코드가있을 수 없습니다.

source: Answering everyone's coding mistakes and narrow typos is considered mostly off-topic.
ja: みんなのコーディングミスや狭い誤字脱字に答えるのは、ほとんどがオフトピックだと思われます。
ko: 모든 사람의 코딩 실수와 좁은 오타에 답하는 것은 대부분 주제를 벗어난 것으로 간주됩니다.

source: Any double <code>}</code><code>}</code> will not just close a branch, but a previous condition structure. Therefore stick with one coding style; don't mix and match in nested if/else trees.
ja: double <code>}</code> <code>}</code> はブランチを閉じるだけでなく、以前の条件構造を閉じます。 したがって、1つのコーディングスタイルを使用してください。 入れ子になったif / elseツリーで混合して一致させないでください。
ko: 이중 <code>}</code> <code>}</code> 은 분기를 닫을뿐만 아니라 이전 조건 구조를 닫습니다. 따라서 하나의 코딩 스타일을 고수하십시오. 중첩 된 if / else 트리에서 혼합하여 일치시키지 마십시오.

source: Apart from consistency here, it turns out helpful to avoid lengthy conditions too. Use temporary variables or functions to avoid unreadable <code>if</code>-expressions.
ja: ここでの一貫性とは別に、長い状態を避けることも役立ちます。 <code>if</code> 式が読めないようにするには、一時変数または関数を使用してください。
ko: 여기서의 일관성 외에도 긴 조건을 피하는 것이 도움이됩니다. -expressions 인 <code>if</code> 읽을 수 없도록 임시 변수 또는 함수를 사용하십시오.

source: Array function result dereferencing is likewise not available for older PHP versions:
ja: 配列関数の結果の参照は、古いバージョンの PHP では利用できません。
ko: 이전 PHP 버전에서는 배열 함수 결과 역 참조를 사용할 수 없습니다.

source: Array lists
ja: 配列リスト
ko: 배열 목록

source: As <a href="https://stackoverflow.com/a/18092318/345031">mentioned above</a>, you can't have control statements in a class declaration:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/18092318/345031">上記のよう</a>に、クラス宣言に制御ステートメントを含めることはできません。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/18092318/345031">위에서 언급했듯이</a> 클래스 선언에는 제어문을 사용할 수 없습니다.

source: As a newcomer, avoid some of the confusing syntax constructs.
ja: 新参者としては、混乱を招く構文のいくつかを避けましょう。
ko: 새로 온 사람은 혼란스러운 구문 구조를 피하십시오.

source: As indentation is harder to track in template files, the more when using the alternative syntax - it's plausible your <code>endif;</code> does not match any <code>if:</code>.
ja: インデントはテンプレートファイルで追跡するのが難しいので、代替構文を使用する場合はさらに多くなります-それはあなたの <code>endif;</code> 次の <code>if:</code> は一致しません。
ko: 들여 쓰기는 템플릿 파일에서 추적하기가 더 어려우므로 대체 구문을 사용할 때 더 많아집니다 <code>endif;</code> 그럴듯합니다 . <code>if:</code> 와 일치하지 않습니다.

source: As mentioned in the <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072/345031">reference answer</a> on "Invisible stray Unicode" (such as a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Non-breaking_space">non-breaking space</a>), you might also see this error for unsuspecting code like:
ja: 「Invisible stray Unicode」（ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Non-breaking_space">改行なしのスペースなど</a> ）に関する<a href="https://stackoverflow.com/a/18050072/345031">リファレンスの回答</a>で述べたように、次のような疑わしくないコードでもこのエラーが表示される場合があります。
ko: "Invisible stray Unicode"에 대한 <a href="https://stackoverflow.com/a/18050072/345031">참조 답변</a> (예 : <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Non-breaking_space">비 공백 공백</a> )에서 언급했듯이, 다음과 같은 의심없는 코드에 대해이 오류가 표시 될 수 있습니다.

source: As soon as you got rid of the parsing error, you have found the problem source. Look more closely there.
ja: 解析エラーを取り除くとすぐに、問題の原因が見つかりました。そこをもっとよく見てください。
ko: 구문 분석 오류를 제거하자마자 문제의 원인을 찾았습니다. 더 자세히보세요.

source: Assignment vs. comparison
ja: 課題と比較
ko: 과제와 비교

source: At least PHP interprets that <code>const</code> as a constant name.
ja: 少なくともPHPは、その <code>const</code> を定数名として解釈します。
ko: 최소한 PHP는 그 <code>const</code> 를 상수 이름으로 해석합니다.

source: Atom, Sublime:
ja: アトム、サブライム
ko: 원자, 숭고한 :

source: BTW, there are also preprocessors and <a href="https://github.com/IonutBajescu/short-arrays-to-long-arrays">PHP 5.4 syntax down-converters</a> if you're really clingy with older + slower PHP versions.
ja: ところで、あなたが本当に古い+遅いPHPバージョンに固執しているのであれば、プリプロセッサと<a href="https://github.com/IonutBajescu/short-arrays-to-long-arrays">PHP 5.4構文ダウンコンバーター</a>もあります。
ko: BTW, 이전 + 느린 PHP 버전에 정말로 집착하는 경우 전 처리기 및 <a href="https://github.com/IonutBajescu/short-arrays-to-long-arrays">PHP 5.4 구문 다운 컨버터도</a> 있습니다.

source: Better yet, use <a href="https://stackoverflow.com/questions/13778250/if-else-to-echo-image-in-php">temporary variables</a>, and place your conditionals before:
ja: さらに良いのは、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/13778250/if-else-to-echo-image-in-php">一時変数を</a>使用し、前に条件を配置することです。
ko: 더 좋은 방법은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/13778250/if-else-to-echo-image-in-php">임시 변수를</a> 사용하고 다음과 같은 조건을 조건부 앞에 배치하는 것입니다.

source: Both <code>isset()</code> and <code>empty()</code> are language built-ins, not functions. They <a href="https://stackoverflow.com/questions/17260232/parse-error-syntax-error-unexpected-in-d-xampp3-xampp-htdocs-contact-php">need to access a variable directly</a>. If you inadvertently add a pair of parentheses too much, then you'd create an expression however:
ja: <code>isset()</code> と <code>empty()</code> はどちらも組み込み関数であり、関数ではありません。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/17260232/parse-error-syntax-error-unexpected-in-d-xampp3-xampp-htdocs-contact-php">変数に直接アクセスする必要があります</a> 。 誤って括弧のペアを追加しすぎると、式が作成されます。
ko: <code>isset()</code> 과 <code>empty()</code> 는 모두 함수가 아닌 언어 내장 언어입니다. <a href="https://stackoverflow.com/questions/17260232/parse-error-syntax-error-unexpected-in-d-xampp3-xampp-htdocs-contact-php">변수에 직접 액세스해야합니다</a> . 실수로 괄호 쌍을 너무 많이 추가하면 표현식이 작성됩니다.

source: Both operators look somewhat similar, so they sometimes get mixed up:
ja: どちらのオペレーターも何となく似ているので、たまに混ざってしまうことがあります。
ko: 두 연산자는 다소 비슷해 보이므로 때로는 혼란스러워합니다.

source: Break up long lines temporarily.
ja: 長い列を一時的に崩す。
ko: 긴 줄을 일시적으로 끊습니다.

source: Btw, the last line in a <code>{&hellip;}</code> code block needs a semicolon too.
ja: ところで、 <code>{&hellip;}</code> コードブロックの最後の行にもセミコロンが必要です。
ko: Btw, <code>{&hellip;}</code> 코드 블록의 마지막 줄에는 세미콜론도 필요합니다.

source: Btw, this is a common example where the intention was to use <a href="http://php.net/variables.variable">variable variables</a> perhaps. In this case a variable property lookup with <code>$this-&gt;{"myFunc$VAR"}();</code> for example.
ja: ところで、これはおそらく<a href="http://php.net/variables.variable">変数変数</a>を使用することを意図した一般的な例です。 この場合、 <code>$this-&gt;{"myFunc$VAR"}();</code> 使用した変数プロパティのルックアップ。 例えば。
ko: Btw, 이것은 아마도 <a href="http://php.net/variables.variable">변수 변수</a> 를 사용하려는 의도의 일반적인 예입니다. 이 경우 <code>$this-&gt;{"myFunc$VAR"}();</code> 예를 들어.

source: Btw, you should prefer <a href="http://php.net/types.string#language.types.string.parsing">string interpolation</a> (basic variables in double quotes) whenever that helps readability. Which avoids these syntax issues.
ja: ところで、読みやすさを向上させる場合は常に、 <a href="http://php.net/types.string#language.types.string.parsing">文字列補間</a> （二重引用符で囲まれた基本変数）を優先する必要があります。 これらの構文の問題を回避します。
ko: Btw, 가독성에 도움이 될 때마다 <a href="http://php.net/types.string#language.types.string.parsing">문자열 보간</a> (큰 따옴표의 기본 변수)을 선호해야합니다. 이러한 구문 문제를 피할 수 있습니다.

source: But <a href="http://php.net/language.control-structures">control structures</a> (if / foreach / while) don't have a <em>"result"</em>.
ja: ただし、 <a href="http://php.net/language.control-structures">制御構造</a> （if / foreach / while）には<em>「結果」</em>がありません。
ko: 그러나 <a href="http://php.net/language.control-structures">제어 구조</a> (if / foreach / while)에는 <em>"결과"</em> 가 없습니다.

source: But to actually use code blocks, you <strong><em>do have</em></strong> to write <code>{</code>&hellip;<code>}</code> them as such!
ja: しかし、実際にコードブロックを使用するには、それらを <code>{</code> &hellip; <code>}</code> として記述する<strong><em>必要があり</em></strong>ます。
ko: 그러나 실제로 코드 블록을 사용하려면 <code>{</code> &hellip; <code>}</code> 같이 작성 <strong><em>해야</em></strong> 합니다!

source: Check your <strong>PHP version</strong>. Not all syntax constructs are available on every server.
ja: <strong>PHPのバージョンを</strong>確認してください。 すべてのサーバーですべての構文構成要素を使用できるわけではありません。
ko: <strong>PHP 버전을</strong> 확인하십시오. 모든 서버에서 모든 구문 구성을 사용할 수있는 것은 아닙니다.

source: Class declarations
ja: クラス宣言
ko: 클래스 선언

source: Class property defaults
ja: クラスプロパティのデフォルト
ko: 클래스 속성 기본값

source: Closely related references:
ja: 密接に関連した参考文献。
ko: 밀접한 관련 참조 :

source: Comparison chains
ja: 比較チェーン
ko: 비교 체인

source: Comparison operators such as <code>==</code>, <code>&gt;=</code>, <code>===</code>, <code>!=</code>, <code>&lt;&gt;</code>, <code>!==</code> and <code>&lt;=</code> or <code>&lt;</code> and <code>&gt;</code> mostly should be used just in expressions, such as <code>if</code> expressions. If the parser complains about them, then it often means incorrect paring or mismatched <code>(</code><code>)</code> parens around them.
ja: <code>==</code> 、 <code>&gt;=</code> 、 <code>===</code> 、 <code>!=</code> 、 <code>&lt;&gt;</code> 、 <code>!==</code> および <code>&lt;=</code> または <code>&lt;</code> および <code>&gt;</code> などの比較演算子は、 if式などの式でのみ使用する必要があります。 パーサーがそれらについて文句を言う場合、それはしばしばそれらの周りの不正確なペアリングまたはミスマッチ <code>(</code> <code>)</code> 括弧を意味します。
ko: <code>==</code> , <code>&gt;=</code> , <code>===</code> ,! <code>!=</code> , <code>&lt;&gt;</code> <code>!==</code> 및 <code>&lt;=</code> 또는 <code>&lt;</code> 및 <code>&gt;</code> 와 같은 비교 연산자는 대부분 식과 같은 식에만 사용해야합니다. 파서가 그들에 대해 불평하는 경우, 종종 잘못된 파싱 또는 불일치 <code>(</code> <code>)</code> 파싱을 의미합니다.

source: Conditional control blocks <code>if</code>, <code>elseif</code> and <code>else</code> follow a simple structure. When you encounter a syntax error, it's most likely just invalid block nesting &rarr; with missing <code>{</code> curly braces <code>}</code> - or one too many.
ja: <code>if</code> 、 <code>elseif</code> 、 <code>else</code> の条件付き制御ブロックは単純な構造に従います。 構文エラーが発生した場合は、無効なブロックのネスト&rarr; <code>{</code> 中括弧 <code>}</code> がないか、1つ多すぎる可能性があります。
ko: 조건부 제어는 <code>elseif</code> , elseif 및 <code>else</code> 간단한 구조를 따릅니다. 구문 오류가 발생하면 <code>{</code> 블록 중괄호 <code>}</code> 가 없거나 너무 많은 블록 중첩이 잘못되었을 가능성이 큽니다.

source: Confusing <code>&gt;=</code> greater-or-equal with <code>=&gt;</code> array operator
ja: <code>&gt;=</code> 配列演算子との&gt; =より大きいか等しい
ko: <code>=&gt;</code> 배열 연산자와 혼동 <code>&gt;=</code>

source: Confusing <code>[</code> with opening curly braces <code>{</code> or parentheses <code>(</code> is a common oversight.
ja: <code>[</code> 開始中括弧 <code>{</code> または括弧と混同することは一般的な見落としです。
ko: 중괄호 <code>{</code> 또는 괄호로 시작하는 혼동 <code>[</code> ] 은 일반적인 감독입니다.

source: Confusing string quote enclosures
ja: 紛らわしい文字列引用符の囲み
ko: 혼란스러운 문자열 인용 엔클로저

source: Control blocks don't return "results"
ja: 制御ブロックが "結果 "を返さない
ko: 제어 블록은 "결과"를 반환하지 않습니다

source: Control constructs such as <code>if</code>, <code>foreach</code>, <code>for</code>, <code>while</code>, <code>list</code>, <code>global</code>, <code>return</code>, <code>do</code>, <code>print</code>, <code>echo</code> may only be used as statements. They usually reside on a line by themselves.
ja: <code>if</code> 、 <code>foreach</code> 、 <code>for</code> 、 <code>while</code> 、 <code>list</code> 、 <code>global</code> 、 <code>return</code> 、 <code>do</code> 、 <code>print</code> 、 <code>echo</code> などの制御構造は 、ステートメントとしてのみ使用できます。 彼らは通常、一人で列に住んでいます。
ko: <code>if</code> , <code>foreach</code> , <code>for</code> , <code>while</code> , <code>list</code> , <code>global</code> , <code>return</code> , <code>do</code> , <code>print</code> , <code>echo</code> 와 같은 제어 구문은 명령문으로 만 사용할 수 있습니다. 그들은 대개 혼자서 줄에 있습니다.

source: Control statement conditions
ja: 制御文の条件
ko: 제어문 조건

source: Count your parentheses or use an IDE which helps with that. Also don't write code without any spaces. Readability counts.
ja: 括弧を数えるか、IDEを使うと便利です。また、スペースのないコードを書かないようにしましょう。可読性が重要です。
ko: 괄호를 세거나 IDE를 사용하십시오. 또한 공백없이 코드를 작성하지 마십시오. 가독성이 중요합니다.
